Tja ein kleines hirnloses Spiel, ohne Vor oder Abspann,
dafür war ich einfach zu faul.

Für jeden der es tatsächlich mal spielt , am leichtesten
gewinnt man mit blau !


Die Steuerung ist so wie bei allen Echtzeitstrategie-
spielen.

Schiffe steuern:
-einrahmen ,ans Ziel klicken
-falls Feinde da sind übernimt die KI die Steuerung

Planeten erobern:
-Transporter bauen und auf Planeten landen
- im PMenu auf Verteidigung klicken und der
  Kampf geht los

Bauen:
-Bauwunsch anklicken Menge einstellen fertig

Truppen markierren
-Shift + 1-8 alle aktiven Schiffe werden unter dieser
Nummer gemerkt,um sie später zu aktivieren einfach
diese Zahl drücken 

Forts erhöhen den Verteidigungswert

Transporter brauchen 100 Soldaten bei ihrer Fertigstellung

Immer die best möglichen Schiffe bauen

Striche neben Planeten geben an wie effizent die 
jeweiligen Truppen auf ihm kämpfen

Strich über Planeten -> Produktionsstand

es gibt nur einen Speicherplatz !

der Ausgang der Kämpf ist sehr stark vom Zufall abhängig
also speichern und laden lohnt sich

Alles was im PMenu eingerahmt ist kann angeklickt werden 

Spiel beenden: ESC

ich hoffe das reicht , falls was unklar ist oder jemand
wissen will wie man bestimmte Einstellungen im Programm
ändern kann -> ben.becker@stud.uni-rostock.de

Das Spiel wurde unter BP 7.0 im Real Modus compiliert
(läuft also nicht unter Win 2000 ), ist bereits gepacht.

Systemanforderungen:
-ein Computer ab 286'er
-Dos ab 3.?
-ein paar Gramm RAM 
-EGA kompatible Grafik 
-Maus
-Tastatur  
-Bildschirm

Auf'm P 75 liefs ganz gemütlich , auf schnelleren könnte
vielleicht etwas Hektik aufkommen.

Viel Spaß !    